Lemur katta, uważający się za króla całego zoo i okolicznych terenów zielonych.
Ma kompleks na punkcie swoich stóp, których nie pozwala nikomu dotykać.
Swoje siedlisko traktuje jako „królestwo”. Wierzy w „pradawnych bogów” i tylko przed nimi czuje respekt.
Żyje w przekonaniu, że wszyscy go lubią i żąda, by wszyscy dookoła go słuchali, i robili to, co chce.
W rzeczywistości tylko Mort i Maurice naprawdę szanują go jako króla, pozostałe zwierzęta zaś podchodzą do niego z ironią.
Ignoruje Morta, który mimo to jest mu bezwzględnie oddany.
Niepoprawny podrywacz, który flirtuje zarówno z samicami, jak i samcami.
Jest egoistyczny i może godzinami mówić o swoich zaletach.
Często organizuje całonocne imprezy, na których tańczy do upadłego.
Nie jest zbyt inteligentny, nie wie o potrzebie wymiany baterii w radiu.
Z jego wypowiedzi można wywnioskować, że jego matka żyje, a ojciec nie.
Jego korona trzyma mu się na głowie, choćby wisiał do góry nogami, jednak lemur może ją w każdej chwili ściągnąć jednym ruchem.
Nie umie liczyć. Wierzy, że chmury są z waty cukrowej.
Nie lubi bawarskiej muzyki. Twierdzi, że przyjął poród Morta.
