Ekscentryczny strateg pingwinich komandosów, który podaje sugestie i tworzy raporty.
Jest również naukowcem i wynalazcą.
Jego nieprzetestowane wynalazki znajdują się na poziomie 13 pod bazą.
Zawsze ma przy sobie charakterystyczne liczydło.
Mimo swojej inteligencji często zachowuje się irracjonalnie i zestresowany natychmiast panikuje lub dostaje maniakalnego ataku.
Gdy potrzebne są bardzo szybkie decyzje, traci czas na przesadne analizowanie sytuacji.
Jest zakochany w samicy delfina, Doris, która 16,5 raza odrzuciła jego miłość.
Jest najwyższy i najszczuplejszy, ale też najmniej wytrzymały z grupy pingwinów.
Nie wierzy w magię i czary, aczkolwiek sądzi, że kosmici istnieją.
Umie grać na banjo, tańczyć i śpiewać. Kocha słodycze, nienawidzi brokułów.
Boi się dentysty i ośmiornic.
Jak wszystkie pingwiny nie umie czytać, choć w kilku odcinkach widać, jak pisze na komputerze bądź czyta książki.
Posiada smartfona. Ma dostęp do tajnych akt.
Po pierwszym odrzuceniu jego miłości przez Doris siedział w wannie przez 6 miesięcy.
Ma tatuaż przedstawiający ukochaną, ale nie wiadomo gdzie. Jest prawoskrzydły.
