Lemurek myszaty. Niezbyt inteligentny, nieporadny i naiwny. Ma obsesję na punkcie stóp Króla Juliana.
W odcinku „Dwie Stopy nad Ziemią i Wyżej” pingwiny próbowały go z tego wyleczyć (co tymczasowo im się udało).
Uwielbia lody o smaku mango.
Mimo że Julian nie lubi go i nim pomiata, Mort jest mu bezgranicznie oddany i spełnia bez sprzeciwu wszystkie, 
nawet najbardziej bezsensowne rozkazy. Nie odczuwa bólu. Daje sobą pomiatać i kopać się przez Króla Juliana – uważa bowiem,
że każdy kontakt ze stopą to przyjemne odczucie.
Na ogonie przechowuje dżem na wypadek jakby zgłodniał. Mówi, że zjada swojego sąsiada, jeśli to karaluch.
