Specjalista od zadań wybuchowych.
Ulubieniec Skippera, doceniany przez niego ze względu na swoją psychopatię i skłonność do działań destrukcyjnych.
Uwielbia strzelać i wysadzać, i uważa to za jedyną metodę rozwiązywania problemów.
Niewiele mówi, zwykle wydaje dźwięki przypominające ochrypłe chrząkanie, nawiązujące do jego nastroju.
Posiada umiejętność połykania, a następnie regurgitacji różnych przedmiotów, dzięki czemu jego żołądek jest 
używany jako magazyn sprzętu. Posiada lalkę o imieniu Perky, którą uważa za swoją dziewczynę.
Na eksplozje i wybuchy reaguje charakterystycznym okrzykiem Ka-boom!.
Ma niewielkiego irokeza, bliznę z lewej strony dzioba i niebieskie oczy.
Kocha ryby i jazdę samochodem. Po kryjomu uprawia balet.
Twierdzi, że jadł kiedyś pingwinie mięso. Gdy się boi przytula misia.
Czuje się niepewnie, gdy w pobliżu nie ma Szefa. Jest lewoskrzydły.
