Lider grupy. Jest odpowiedzialny za obmyślanie taktyki i wydawanie rozkazów pozostałym członkom drużyny.
 Bardzo nieufny w stosunku do innych zwierząt.
 Prawdopodobnie cierpi na paranoję i termin ten jest używany w odniesieniu do niego w wielu odcinkach.
 Nienawidzi hippisów i kucyków. Boi się igieł. Uwielbia sushi, nie cierpi lukrecji.
 Z powodu nie do końca wyjaśnionej walki z Hansem jest wrogiem publicznym nr 1 w Danii.
 Ma niebieskie oczy, niskie czoło i lekko nadwagę. Posiada teczkę na naiwne pytania.
 Dwa razy w życiu miał idealny dzień.
 Kolekcjonuje naparstki z obrazkami w tematyce parków narodowych (brakuje mu tylko z Yellowstone).
 Inne pingwiny zwracają się do niego „szefie”. Jego brzuch podpowiada mu, co jest dobre.
 Przez 8 lat ukrywał się w meksykańskiej dżungli, gdzie nauczył się grać na gitarze.
 Nie umie przyznawać się do błędów. Gdy się zdenerwuje drży mu prawe oko. Ma talent aktorski.
 Szanuje wszystkich, którzy potencjalnie mogą przeżyć wojnę atomową.
 Nie ma siostry, jest prawoskrzydły.
