Najmłodszy i najniższy z pingwinów.
Często jest najrozsądniej myślącym z grupy, jednak jego pomysły rzadko są traktowane poważnie.
Jest bardzo wrażliwy i dziecinny, m.in. lubi jednorożce wzorowane na My Little Pony. Wyróżnia go także urok osobisty.
Skipper traktuje go jak własnego syna.
Panicznie boi się borsuków i twierdzi, że nie wolno im ufać.
W oryginalnej, angielskiej wersji językowej mówi z brytyjskim akcentem. Uwielbia słodycze.
W przeszłości jako pan Talon (ang. Mr. Tux) był mistrzem minigolfa.
Nie umie hipnotyzować, był pierwszym pingwinem na Księżycu. Przeżył upadek z kosmosu, ma lekką nadwagę.
W odcinku „Przetrwać w miejskiej dżungli” awansował na Szeregowego Pierwszej Klasy. Lubi teatr.
Często jest wybierany na ochotnika, ponieważ, jak uważa Skipper, jedynie jego brak nie będzie obciążeniem dla drużyny.
Przechowuje pomarańczowego lizaka na czarną godzinę. Ma wujka Nigela, który jest brytyjskim agentem. 
Często cytuje „złote myśli” z serialu o Słodkorożcach.
